Sir,
سيدي
Let me put your luggage on the boat.
دعني أضع أمتعتك في القارب
To be honest,
أقول لكم الحقيقة
actually,
في الواقع
I tend to get seasick.
‫أشعر بدوار البحر‬
Actually, I'm feeling a little seasick too.
‫في الواقع أنا أيضًا أشعر بالدوار‬
I'll take the mountain road with you.
‫سأسير طريق الجبل مع الأخ الأكبر‬
This isn't the only way to Mei Town.
ليس هذا الطريق الوحيد للذهاب إلى بلدة خوي
Since you were little,
لقد كبرت
I've never heard you get seasick.
‫هذه أول مرة أسمع أنك مصاب بدوار البحر‬
Fine.
حسنًا
Let's split up.
لننقسم إلى طريقين
We'll meet at the remote palace.
لنتقابل في قصر شياو ياو
Uncle Yuwen has written me back.
لقد رد العم يو وين رسالة لي
You mean our father's brother?
أخي
Wait a minute
انتظر
What's your father's last name?
ما اسم والدك؟
Needless to say,
هراء
of course, our father's surname is Jiang.
بالطبع اسم عائلته جيانغ
Why is your uncle's last name Yuwen then?
لماذا اسم عمك يووين
Buying,
فوز خطوة بخطوة
why don't we have the last name Yuwen?
لماذا لا نسم يو وين
It sounds great.
جميل جدا
Yeah.
نعم
Yuwen Buting.
يو وين بودينغ
Yuwen Buying.
فوز يو وين بو
It sounds so beautiful.
جميل جدا
-Ah! -Ah! -Ah!
!يا إلهي
Sir,
سيدي الصغير
Is Shang Huaiyu from Nanshan on the list?
هل يوجد شانج هواي يو من نانشان؟
Shang Huaiyu?
شانغ هواي يو
I've waited for four batches,
لقد انتظرت أربع دفعات
but I haven't found my husband
لكن لم أر زوجي
The list of healers and list of patients
قائمة العلاج والقائمة الطبية
undergoing treatment don't contain his name.
لا يوجد اسم البطل
Impossible.
مستحيل
I sent him here myself.
لقد أحضرته بنفسي
How could his name not be on the list?
كيف لا؟
Let me see.
دعني أرى
Madam, you can't do this.
سيدتي، لا تفعلي ذلك
Madam.
سيدتي
Physician Song is here.
الطبيب سونغ هنا
-Madam -Let me see.
سيدتي دعني أرى
Madam! Madam!
سيدتي
Divine Physician,
أيها الطبيب
I've checked every outsider who visited
كل شخص أرسله إلى هنا
in great detail.
لقد فحصتها بعناية
They haven't stopped taking medicine.
ولم تتوقف عن استخدام الدواء
As long as they can be cured,
طالما يمكن الشفاء
they will be released successively.
سوف يتم إطلاق سراحه تدريجياً
Everyone,
الجميع
don't be anxious.
لا داعي للقلق
As long as the medicine is supplied in time,
‫طالما يتم تقديم الدواء في الوقت المناسب
give me some time,
‫أنا رونغ سونغ
and I will
‫أنا سونغ
definitely formulate
بالتأكيد سأعد
different medicines.
الدواء المختلف
Alright?
حسنًا؟
We shall rest assured.
سنطمئن
We'll trust the Divine Physician and wait.
أثق بالطبيب المقدس وينتظر بهدوء
We can't disappoint him any further
لا يمكن أن تجعل الطبيب متعب
Yes.
نعم نعم
The Divine Physician is such a kind soul.
يا له من طبيب جيد
Let's go.
لنذهب جميعاً
Let's not impose on the Divine Physician.
لا تزعج الطبيب
That's right.
نعم نعم
Let's go.
هيا بنا
W-What are you doing?
ماذا تفعل؟
There should be blisters on your feet.
يجب أن يكون هناك فقع على قدمك
They'll get bigger if you don't fix them.
إذا لم تتعالج فستكون أكبر
It will affect your walking.
سيؤثر على المشي
We still have a long way to go.
لا يزال لدينا الكثير من الرحلات
Our schedule can't be delayed.
لا يمكننا التأخير
Leave me alone. I'm fine.
لا تهتمي بي أنا بخير
How can I leave you alone?
كيف يمكنني تجاهلك؟
How can you be fine?
كيف يمكن أن يكون بخير؟
Buddy,
أخي الكبير
if you don't poke your blisters,
إذا لم نكشف الحقيقة
your feet will hurt badly.
سيكون مؤلمًا جدًا
Rest assured,
لا تقلق
I'm very experienced.
لدي خبرة كبيرة
I can fix it for you quickly.
سأساعدك على الانتهاء قريبا
I'm really fine.
أنا بخير حقًا
You can't move, can you?
لا أستطيع التحرك
Buddy,
أخي الكبير
you're a man but why are your feet
قدمك رجل كبير
smaller than my hands?
لماذا أصغر من يدي
No wonder you keep hiding them from me
لا عجب أنك تخفيه
and you wouldn't let me see them.
لا تدعني أرى
But don't worry, it'll be fine.
لكن لا تقلق، لا بأس
I won't laugh at you.
لن أضحك عليك
Shameless!
أنت وقح
What's wrong, buddy?
ماذا حدث يا أخي
Why are you scolding me? I'm trying to help.
سأساعدك لماذا توبخني
Stay away from me in the future.
ابتعد عني من الآن فصاعدا
You pervert!
أيها الأحمق
What a groundless accusation!
ما هذه الجريمة التي لا يمكن أن تكون بها؟
We're finally ashore.
أخيرا صعدت إلى الشاطئ
Uncle Yuwen's house is just right ahead.
لا يمكن الوصول إلى منزل عمي يو وين
Huo Xingchen,
هوه شينغ تشن
hand over the Magic Elixir
أعطني حبة القوة السحرية
and I'll spare your life.
لن أقتلك
Again?
مرة أخرى
X,
النجوم
you've improved a lot.
لقد تحسنت كثيراً
Strike according to my instructions.
اضربه وفقًا لتذكيري
You can totally beat him.
يمكنني هزيمته تمامًا
Are you really not going to help me?
أنت حقا لا تساعدني
Trust yourself.
ثقي بنفسك
You can do it.
يمكنك فعلها
Give me your belt.
أعطني الحزام
It's quite useful.
إنها مفيدة
X,
النجوم
I'll drop you off here.
فأرسلك إلى هنا
Forkman.
‫شافاي‬
Protect yourself.
احمي نفسك جيدا
I hope the next time I see you,
آمل في المرة القادمة عندما أراك
you won't be in such a disheveled state.
عندما أراك في المرة القادمة
Forkman.
أيها الرجل المشوي
Wait.
انتظر
I'm fine.
أنا بخير
Forkman, um,
الرجل المشوي، صحيح
Mu!
أخي مو
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You're still wearing
ما زلت ترتدي
Forkman's clothes.
ملابس الرجل المشوي
Are you surprised
لقد ظهرت هنا
to see me here?
هل أنت متفاجئ؟
Have you ever thought
هل فكرت من قبل
why
لماذا
I'm in Forkman's clothes?
أنا أرتدي ملابس الرجل المشوي
Oh.
يا إلهي
I know.
فهمت
You must be carrying out some
لا بد أنك تنفذ
secret mission.
مهمة سرية
So you have to pretend to be Forkman.
لذا يجب أن تتظاهري كشارب
You know I admire him,
أنت تعرف أنني معجبة بالمحارب
and I want to see him.
وأعرف أنني أريد رؤيته
However, I never got the chance to see him,
ولا أستطيع رؤيته
so you dressed like Forkman
لذلك ارتدي ملابس الرجل المشبك
to make me happy, right?
لتجعلني سعيدة
No.
لا
Or
أم
do you admire him?
أنت معجبة بشارك
Yes, I admire him as much as you do.
نعم أنا معجبة بك كثيرا
You have great taste.
لديك ذوق جيد
No.
لا
Well,
إذًا
has it ever crossed your mind
هل فكرت من قبل
that I'm him?
هل هو الرجل المشوي
No.
لا
You two are worlds apart.
أنتما مختلفان جدا
How so?
ما الفرق؟
You two are different in every aspect.
كل شيء مختلف
In this case, I'm sorry.
أنا آسف
I have to let you down.
يجب أن أخيب ظنك
I'm indeed Forkman.
هو الرجل المشوي
This fish pendant.
هذه قلادة السمك
Yes.
نعم
This is for you.
هذا لك
Thank you for saving me just now.
شكراً لإنقاذي
No, I can't take it.
لا لا لا يمكنني قبوله
No, please accept it.
لا، خذها
If we meet again,
إذا تقابلنا في المستقبل
and you don't remember me,
لن تتذكرني
we can reconcile with this fish pendant.
يمكنني التعرف على قلادة السمك هذه
That little girl
تلك الفتاة
is you.
إنه أنت
Xingchen
النجوم
You...
أنت
Are you really Forkman?
‫أنت حقاً رجل الشبكة‬
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
You know I've been looking for him.
أنت تعرف أنني كنت أبحث عن الرجل المشبك
Actually, I hinted to you.
في الواقع، لقد حذرتك
But at that time,
لكن في ذلك الوقت
you really loathed me.
كنت ترفضني
When did you hint to me?
متى أصدرتني
On the day of the succession ceremony,
في يوم حفل العرش
I was wearing
ارتديت
this fish pendant.
هذا قلادة السمك
-Great! -Excellent! -Hooray!
!أحسنت -!أحسنت -
Ugh, it's all my fault.
هذا خطأي
I didn't even notice that day.
لم أنتبه لهذا اليوم
No.
لا
When you saved me seven years ago,
عندما أنقذتني قبل سبع سنوات
why did you hide your face?
عندما أنقذتني
At that time, my father didn't allow me
في ذلك الوقت لم يسمح لي والدي
to use my martial arts freely at will.
في الخارج
I was afraid he would find out.
أخشى أن يعرف ذلك
But you could have told me.
لكن أخبرني
I wouldn't have told anyone.
لن أخبر الآخرين
I didn't dare to.
لا أجرؤ
Well, you admire Forkman so much.
انظر كم أنت معجب بطل الشيطان
What if you get disappointed
ماذا لو شعرت بخيبة أمل
after learning of my identity?
ماذا لو خيبت أملي؟
Why would I be disappointed?
كيف سأخيب أملي
I just find it strange.
فقط أشعر بالغرابة
That's worse.
هذا أسوأ
What's strange?
ما الغريب؟
Forkman told me
قال شيا
I could rely on myself.
يمكنني الاعتماد على نفسي
He said that women can travel the world too.
يمكن للنساء السير في عالم الكونغ فو
But you keep asking me to stay at Wuyue Sect
لكنك طلبت مني البقاء في بوابة وو يوه
and you said you want to take care of me.
وأن تعتني بي
so that I won't get hurt.
ولا تدعني أُأذى
Xingchen,
النجوم
at that time,
في ذلك الوقت
I treated you as a friend.
أعتبرك صديقة
I thought I could uphold justice with you
يمكنني أن أكون بطلًا مع أصدقائي
But later I thought
ولكن بعد ذلك اعتقدت
you would become my wife.
أنك ستكون زوجتي
A friend is different from a wife.
الأصدقاء يختلف عن زوجته بالطبع
I hope my wife
أتمنى أن زوجتي
will never experience any hardships.
لا تجرب أي عاصفة
Well,
يا إلهي
It's all Jiang Buting's fault.
كل اللوم على جيانغ بو دينغ
He intercepted my letter.
وقطع رسالتي
Sorry for the misunderstanding.
لقد أسأت الفهم، أنا آسف
No.
لا
Actually, I should be the one apologizing.
في الواقع يجب أن أعتذر لك
In the past, I didn't think about
لم أفكر في
what you really needed.
ما الذي تحتاجه حقا
For my wilful behavior in the past,
أعتذر لك
I'd like to apologize to you.
اعتذر لك
No, no, no.
لا لا لا
I-I should apologize.
يجب أن أعتذر
When we were kids, we agreed
لقد اتفقنا منذ صغرنا
to travel the world together.
أن نتجول في عالم الكونغ فو معا
But because of a misunderstanding,
ولكن في النهاية بسبب سوء الفهم
I stood you up
بسبب سوء التفاهم
and excluded you.
لقد استبعدتك
I'm sorry.
آسف آسف
No.
لا
Huo Xingchen, I'm sorry.
أنا آسف يا "هيو شينغ تشين"
Mu, I'm sorry.
أنا آسف أيها الأخ مو
I'm even more sorry.
أنا آسف أكثر
I'm sorry.
أنا آسف
Huo Xingchen!
"هيو شينغ تشين"
Xingchen,
النجوم؟
from now on,
في المستقبل
I'll be exclusively yours
سأصبح محارب الشوكة الخاصة بك
and I will roam the world with you.
سأسافر معك في عالم الكونغ فو
What do you say?
ما رأيك؟
No.
لا
Why?
لماذا
Forkman belongs to the world at large.
الفارس المشبك ينتمي إلى عالم الكونغ فو بأكمله
In everyone's eyes,
في نظر الجميع
Forkman represents faith that helps the weak
الفارس المشبك هو الإيمان في التخلص من القوى والضعف
and the last glimmer of hope in despair.
هو الأمل الأخير في اليأس
You wanting to be exclusively mine
‫أنت فقط رجل الشوكة الخاص بي‬
makes me touched, of course.
بالطبع أنا متأثرة
But I can't be so selfish.
لكن لا يمكنني أن أكون أنانية هكذا
If this is what you want,
إذا كان هذا ما تريده
I'll do just that.
سأفعل ذلك
No, this is just my personal opinion.
لا هذا مجرد فكرتي الشخصية
I can't change your mind.
لا يمكنني استبدالك
Got it.
فهمت
For everything that happened today,
اليوم
keep it a secret for me.
يجب أن تبقي الأمر سراً
Don't worry.
حسناً
I won't tell anyone.
لن أخبر أي أحد
Not even Jiang Buting
جيانغ بو تينغ لم يقل
will hear of this.
لن أقول
Well then, this is
هذا هو
our secret.
سر لنا
X, where are you?
أين أنت؟
X.
النجوم
See you later.
سآتي إليك لاحقاً
Huo Xingchen!
"هيو شينغ تشين"
Huo Xingchen, where are you?
أين أنت؟
Where are you, Huo Xingchen?
أين أنت؟
Jiang Buting!
جيانغ بو دينغ
Why are you so happy?
لماذا أنت سعيد جدا
You scared me to death!
لقد أخفتني
What if they are out to harm you?
ماذا لو لم يكن الطرف الآخر نوايا طيبة؟
Well,
يا إلهي
you have no idea
أنت لا تعرف
how superb my martial arts skills are now,
مدى قوتي الآن
right?
أليس كذلك؟
What if you're in danger?
ماذا لو
It's always better to be careful.
يمكن أن تكون حذراً لمدة طويلة
Alright, I know you're worried about me.
حسنًا أعلم أنك قلق علي
Don't be angry, okay?
لا تغضبي
I'm not angry.
لم أغضب
I was just worried about you.
أنا قلق عليك
Okay, fine, I promise
حسناً، أعدك
I won't do it again.
لن يحدث هذا مرة أخرى
Look, what's this?
انظر ما هذا
Did you catch that Forkman imposter?
هل قبضت على الرجل المشبك المزيف
He wasn't an imposter.
هذا ليس مزيف
I've tested him. He's the real deal.
لقد جربته بالفعل
Tested?
اختبار
How?
كيف اختبرت؟
Of course,
بالطبع
I promised him not to tell you.
لقد وعدته ألا أخبرك
Huo Xingchen,
"هيو شينغ تشين"
don't...
لا
Don't defend the person who fooled you.
‫لقد خدعت من قبل الآخرين ويساعدون الآخرين في العد‬
He can't be the real Forkman.
لا يمكن أن يكون الرجل المشوي الحقيقي
Why do you say he's an imposter then?
لماذا تقول أنه مزيف
Because he is lecherous.
‫تصرفاته قذرة
He... He held your waist.
إنه يمسك خصرك
Come on!
يا إلهي
He was saving me.
إنقاذ الناس
He's not a pervert, alright?
أين هو حقير
Why are you still defending him?
أنت تساعده
He's totally a pervert!
إنه حقير
He's also an imposter!
إنه مزيف
No.
لا
Enough.
حسنا حسنا
understand
أعرف
At the mention of Forkman,
بمجرد أن تذكري هذا الرجل
you tend to get
أنت
really jealous.
تحب الغيرة
You shouldn't attack him personally, right?
لكن لا يمكنك أن تهاجم شخصيا أليس كذلك
It's not good to do that.
لا
I'm jealous?
أنا غيور
I'm attacking him personally?
هجومي الشخصية
Huo Xingchen, stop being brainless.
"هيو شينغ تشين"، هل يمكنك أن تكون ذكياً؟
Why do I find that
كيف وجدت
whenever it comes to Forkman,
في كل مرة تواجهين المشاركة
you'll lose your rationality?
ستفقد عقلك
I'm brainless?
ليس لدي عقل
You said I was brainless?
قلت إنني غبي
Why are you scolding me and Forkman?
‫بعد انتهاء الحديث عن الفارس الشبكي تريد أن تقول لي‬
Jiang Buting, that's enough!
جيانغ بو دينغ  قلت لك يكفي
What's wrong?
كيف يكفي
I'm telling the truth.
أنا أقول الحقيقة
When I first met you,
منذ أن قابلتك لأول مرة
you've been talking about finding Forkman.
‫كنت دائما تقول أنك تبحث عن شابا‬
You're always talking about Forkman, saying
‫الكلمات تقول الرجل الشبكي‬
you spent money on him and his merchandise.
لقد دفعت له المال لشراء كل كلمة
You said that you remember clearly
كل كلمة يقولها
every single word of his.
كل كلمة قاله
Now you're arguing with me over an imposter.
والآن تشاجرت معي من أجل الفارس المزيف
Jiang Buting,
جيانغ بو دينغ
are you trying to get back at me?
هل تحاولين التحدث معي عن الماضي؟
Since the day we met,
منذ أول يوم تعرفني
I've been like this.
أنا هكذا
What's the point of saying this now?
هل هذا ممتع؟
I'm boring, indeed.
ليس لدي معنى
I'm not as interesting as your Forkman.
أنا لست ممتعًا مثلك
X.
النجوم
Don't be angry.
لا تغضبي
I'll apologize.
أعتذر لك
I'm sorry.
‏أنا آسفة‏
X.
النجوم
The next time you're angry,
عندما تغضب
you don't have to look back,
لا تنظر إلى الوراء
because
لأن
I will always be waiting in front of you.
سأنتظرك في الأمام
Rhetoric.
مرة أخرى
Watch out!
مهلاً
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Bird droppings.
똥 الطائر
Fine.
أوه
I misunderstood you.
اتضح أنني أسأت فهمك
Buying, thank you so much...
شكرا جزيلا
What are you going to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
See no evil!
لا تنظر إلى الإساءة   لا تنظر إلى الإساءة   لا تنظر إلى الإساءة
See no evil.
لا تنظر
Come on, bro.
هيا يا أخي
Let's bathe together.
سنغسل معا
What are you talking about?
ماذا قلت
I don't want to take a bath
من يريد الاستحمام معك؟
with you.
الاستحمام
Look away, look away.
لا تنظر إلى الإهانة
Stop looking.
لا يمكنني فعل ذلك
Bro.
أخي الكبير
Xing, are you tired?
النجوم، هل أنت متعب؟
Hang in there.
تماسكي
We'll arrive at my uncle's Xiaoyao Palace soon.
سيصل قصر شياو ياو للعمي قريباً
Xiaoyao Palace?
قصر شياو ياو
What a grand name!
اسم الطائفة كريم للغاية
What's its story?
ما هو أصله؟
Back then,
في ذلك الوقت
when my uncle left Wangyou Valley,
عندما غادر عمي وادي وانغ يو
he was determined to be
أصر على أن أصبح
the First Hero in the martial arts world.
أفضل بطل في عالم الكونغ فو
He asked someone to make a sharp sword
أرسل شخصًا ليضرب سيفًا حادًا
and dueled with the First Hero.
وعد البطل الأول في عالم الكونغ فو للقتال
On that day,
في يوم المنافسة
lightning flashed
صوت الرعد
and swords fought.
ضوء السيف
What a danger!
خطير جدا
At that moment,
في تلك اللحظة
that hero suddenly—
ذلك المحارب
Fell?
سقط
Said—
قل
Please spare my life.
لا تقتلني أيها المحارب تشاو
He said,
قال
"What a sharp sword!"
إنه سيف حاد
"Where did you buy it?"
أين اشتريتها؟
Just like this,
هكذا
my uncle earned the first money
اعتمد عمي على هذا السيف
with that sword
كسب أول صندوق من الذهب في الحياة
and became rich.
منذ ذلك الحين
Mmm.
نعم
Interesting.
مثير للاهتمام
There are many interesting stories
في عائلتنا
in my family.
هناك الكثير من الأشياء الرائعة
Would you like to join in?
هل تريد الانضمام؟
Hey.
مهلاً
Don't change your attitude towards me
لا تغيري موقفي تجاهي
because I'm rich.
فقط لأنك غني
I'll look down on you.
سوف أحتقرك
[Butterfly Valley] [Sophora Town]
بو دينغ، لماذا يجب أن نذهب إلى منزل العم الأكبر؟
Tianque Sect is far away so we need money.
بوابة تيان تشيو بعيدة، نحتاج بعض المال
Xing, we're almost there.
النجوم، سنصل قريباً
My uncle is really rich.
عمي ثري حقا
Really?
حقا
Uncle! Uncle!
عمي عمي
Buting!
بودينغ
-Uncle. -Buting.
يا عم بو دينغ
-Buting. -Uncle.
بودينغ  العم
It's been ten years.
منذ عشر سنوات
I
يا عم
haven't seen you for 20 years.
لم أرك منذ 20 سنة
As the name Yuwen Hao (good at language) implies,
لا عجب أن العم يدعى يو وين هاو
uncle, you are poor at math.
الرياضيات سيئة جدا
Uncle,
عمي
let's go.
لنذهب
OK.
حسنا
Uncle,
عمي أنت
aren't you standing up?
ألا تنهض
My feet are numb.
قدمي تخدرت
Uncle,
عمي
where is your palace?
أين قصرك؟
We are starving.
نحن جائعون جدا
Come on, let me take you there.
هيا، سآخذكم إلى هناك
I think we've passed by.
يبدو أننا مررنا
This is my Xiaoyao Palace.
هذا قصر شياو ياو
This...
هذا
Uncle,
لا يا عمي
stop joking.
لا تمزح
How could this shabby brick house
كيف يمكن أن يكون
be your palace?
كيف يمكن أن يكون قصرك
Stop being naughty. Tell me where it is.
توقف عن العبث قل بسرعة
How can this be my Xiaoyao Palace?
كيف يمكن أن يكون هذا القصر الخاص بي؟
I'm just kidding.
هذا مزاح كبير
Uncle, you scared me.
يا عمي أنت تمزح كثيرًا
Keep going.
لنواصل المشي
Let's go.
لنذهب
Why are you standing there? Come in.
ماذا تنتظر ادخل
Since you're here,
بما أنك هنا
you don't have to buy any gifts.
لا داعي لشراء أي هدية
Come in.
تعال ادخل
"My uncle is really rich."
إنه غني حقا
Guests are here.
جاء الضيوف
Where are you, the Second Master?
أين صاحبة القصر الثاني
Well...
هذا
Is there a Second Master
قصر شياو ياو الكبير
in such a "large" Xiaoyao Palace?
وصاحبة القصر الثاني
More than that,
ليس فقط
a dozen people are here.
نحن هنا أكثر من عشرة أفراد
Later,
انتظر
you will see them all.
رأيتها واحدة تلو الأخرى
Uncle, I...
عمي أنا
At ease. Attention.
استريحوا، انتباه
Count off.
العد.
One, two, four, five, six, seven.
واحد اثنان أربعة خمسة ستة سبعة
Mr. Second Master, what are you...
يا صاحبة القصر الثاني ماذا تفعل
Where is the Third Master?
أين صاحبة القصر الثالث
Where are you?
أين ذهبت صاحبة القصر الثالث
Friends are here.
جاء الأصدقاء
Why don't you come and welcome them?
لم تأت للترحيب
The Third Master, where are you?
صاحبة القصر الثالث صاحبة القصر الثالث
Excuse me.
عفوا
What are you yelling for?
ماذا تفعل؟
I’m practicing swordsmanship. Are you deaf?
أنا أتدرب على السيف ألم تسمع
Aren’t you the Second Master?
ألست صاحبة القصر الثاني قبل قليل
Maybe they’re twins.
قد تكون توأم
Right?
أليس كذلك
Since we’ve met
بما أن صاحبة القصر الثاني صاحبة القصر الثلاثة
you both,
قد تقابلنا
how about letting us rest now?
من الأفضل أن نرتاح مبكرًا
I think so.
نعم
Rest.
استريحي
Friends came from afar,
جاء صديق من مكان بعيد
why hasn't the Fifth Master cooked yet?
‫لماذا لاو وو لم يطبخ بعد
I've got you.
هل قبضت عليه؟
Why is the Fifth Master after the Third Master?
‫لاو سان كيف يمكن أن يكون لاو وو
Where is the Fourth Master?
أين الأخ الرابع؟
Where? Where?
أين الأخ الرابع أين الأخ الرابع
Stop messing around.
توقف
I'm the Fourth Master.
أنا الأخ الرابع
Brothers,
لاو وو لاو ليو
we're all here. It's time for dinner.
‫الجميع هنا لنأكل
Wandering the Martial Arts World Alone.
اقتحم عالم الكونغ فو وحدك
Two Dragons Playing with A Pearl.
التنين والإكسير
Three Rams Bring Bliss.
ثلاثة يانغ تفتح تاي
Jade Mountains and Rivers.
جبل اليشم
A quite decent meal.
هل أنت كريم
They are all cucumbers.
كلها الخيار
Get the stomach full first.
لنتحدث بعد أن شبعت
We have an exquisite lunch
لقد تناولت الغداء بشكل جيد
and supper is casual.
كل عشوائيا في المساء
Is this so-called exquisite?
هذا رائع
I can't image how casual supper is.
إن العشاء بسيط جدا
No way. Let me see.
لا يجب أن أفكر في طريقة
Are these foods
‫بعد قرص الأصبع
enough for ten people to eat?
هل يمكن أن يشبع عشرة أشخاص
Girl,
يا تو
just nine people.
تسعة أشخاص
The Seventh Master went hunting.
ذهب لاو تشي إلى الجبل للصيد
He will come back at night.
سيظل الظلام، عد
Uncle,
يا عمي
has his Soul-separating Disease been treated?
هل عالجت مرض روح صاحبة القصر الثاني
This disease
هذا المرض
can't be cured easily.
من الصعب علاجه
I, the Fourth Master, know it best.
أنا الأخ الرابع لديه الحق في التعبير
You need to add Mongolian milkvetch root to Sini Decoction.
يحتاج إلى حساء المعاكس الأربعة أضيف هوانغ تشي
Sijunzi Decoction is used for warming and nourishing energy.
حساء الرجل الأربع ليغذي طاقة يانج
Drgonsbones and common oyster shells can calm the nerves
عظمة التنين الفاوانيا
and converge spirit.
احفظي الروح
Wulin Powder warms yang for diuresis.
خمس رشفة دافئة ويانغ
Rhizoma atractylodis and Agastache rugosa can resolve dampness and exorcise evils.
ثم استخدم فن تسانغ هوا شيانغ لتخفيف الرطب
With all these herbs that can ward off evil spirits,
كل دواء مضاد الشر
the d-d-disease
الدواء الدواء
can be cured.
عندما يتعافى
How is the effect?
كيف كانت النتيجة
It's very good.
جيد جيد جدا
It cured us.
لقد عالجنا
The Fourth Master is amazing.
الأخ الرابع قوي جدا
He treated the three of us.
سنذهب نحن الثلاثة للعلاج
And the seven of us
عندما نعود
came back together.
‫سبعة واحدة منظمة‬
That's good.
جيد جدا
I'm happy that three brothers work with me
ثلاثة إخواني يعملون معي كل يوم
every day.
سعداء
You are right!
نعم
Joyous and crowded, right?
سعداء، أليس كذلك؟
So many people here!
أليس كذلك هناك الكثير من الناس
Dig in!
هيا لنأكل
Let the nine of us enjoy the meal.
‫نعم نحن التسعة نأكل جيدا‬
Come on, have some cucumbers!
هيا لنأكل الخيار
Bro,
أخي الكبير
are we back again?
هل رجعنا مرة أخرى؟
do you think this road
انظر إلى هذا الطريق
leads to the east or west?
‫إلى الشرق أم غرب‬
It should be east.
يجب أن يكون في الشرق
Bro,
أخي الكبير
you can't tell the way, right?
لا يمكنك التمييز
Don't worry.
لا بأس
I learned to
‫تعلمت الأخ الأكبر من قبل‬
differentiate directions following the sun.
تمييز الاتجاه مع الشمس
Let's go.
هيا
Why can't I see the sun?
لماذا اختفى الشمس؟
We're back again.
لقد عدنا مرة أخرى
Bro, you can't blame me.
أخي لا يمكنك لوم أخي الكبير
This is
هذا
a natural disaster.
الكوارث الطبيعية
Actually,
في الواقع
you don't have to tie a rope.
لا تحتاج إلى ربط الحبل
Look!
انظر انظر
These are firs.
هذه الشجرة
Those are pines.
هذه الغابة
We can tell the direction from the trees,
يمكننا معرفة الاتجاه مع الشجرة
right?
أليس كذلك؟
Let's go.
لنذهب
Why did I come back again?
لماذا عدت مرة أخرى
I get it.
لا
The two types of trees appear alternately.
هل تكرر الشجرة بعد فترة؟
This is a circulation!
هل هذا دورة أليس كذلك
I'm so smart.
أنا ذكي جدا
I quickly figured it out.
أدركت فجأة
This is a man-made disaster.
هذا هو الكارثة البشرية
Bro,
أخي
are you thirsty?
هل أنت عطش؟
I'm thirsty too.
أشعر بالعطش أيضًا
I'll go get some water.
سأذهب لأحضر بعض الماء
Why would I be angry with him?
لماذا يجب أن أغضب منه؟
Although I ignore him,
لا أهتم به
he answered himself
لقد سأل نفسه
happily.
وهو سعيد أيضًا
Bro,
أخي الكبير
are you hungry?
هل أنت جائع؟
A little.
قليلا
Look.
انظر
This is for you.
لقد أعددت لك
I didn't eat it.
لم يتردد على الأكل
I kept it for you.
لذا احتفظت به لك
Thank you.
شكراً لك
What are you doing?
ماذا تفعل
Man,
أخي
you've gone too far.
‫هذا مبالغ فيه
You broke half of
‫عجينة صغيرة جداً
such a small steamed bun.
‫لقد قطعت النصف
You are wasting food.
أليس هذا مضيعة للطعام؟
But there is
لكن هناك
your sweat on it.
عرقك
So what?
ما المشكلة في عرقي؟
Do you think I'm disgusting?
هل تكرهين أخاك الأكبر؟
No.
لا
Why do you care about this?
لا تقولي أننا لا نزال نتشاجر
You...
أنت أنت
I understand you.
في الواقع، أنا أفهمك دائماً، أليس كذلك؟
As an educated person,
‫هل هو مثقف‬
it's normal for you to have a bad temper.
من الطبيعي أن يكون مزاجك سيئًا
Look at you.
انظر إلى نفسك
Since we came up the mountain,
منذ صعود الجبل حتى الآن
you are
أنت
like a young lady in a boudoir.
مثل فتاة في الغرفة
No.
لا
Even the daughter of Wuyue Sect is not as unreasonable as you.
ابنة وو يوه مون ليست متعجرفة مثلك
I'm getting mad!
لن آكل
I'm unreasonable, so what?
أنا فقط عنيد
Hey.
لا
Don't waste food!
ليس من السهل الحصول على الحبوب
Casual?
بسيطة
Nothing special?
لا يوجد طعام
I won't be surprised anymore.
لقد اعتدت على ذلك
Sorry.
لا لا لا
Come on. Stand up.
تعال تعال
Come on.
تعال تعال تعال
My brother,
يا أخي
why are you in such a hurry?
لماذا أنت مستعجل هكذا؟
Don't be mad.
حسنا حسنا
God!
يا إلهي
Bro, why did you fall down?
أخي، كيف سقطت؟
Don't cry.
بسرعة بسرعة
Come on.
يا إلهي
Don't be mad.
لا تغضب لا تغضب
Don't get angry.
لا تغضب
It's fake.
مزيف
It's all fake.
كلها مزيفة